横隔膜の平面上で、ゾーンAに対してゾーンCの静寂を探しに行きます。
部屋には静寂のポイントがあります。
ある時点で、私があなたを導きます。
ニュートラルから始めます。
患者のニュートラルが少しずつ発展するのを待ちます。
微結晶の場に身を置きます。
空間全体を占めます。
アルキドに関する映画。
最も効果的な治療効果を得るためには...
可能な限り効果的にするためには、ニュートラルに到達する必要があります。次に、
患者にこのニュートラルを出現させることが重要です。これは熟成させるべきものです。そして、
そのためには、ミーティングポイント、出会いのポイントが必要です。出会いのポイントがあれば、
信頼している人は、少しずつ身を引いて、
自分のニュートラルに身を任せることができます。
自分のニュートラルに身を任せることができます。少しずつ、これら2つのニュートラルが混ざり始めます。
これら2つのニュートラルが混ざり合うと、
一次呼吸と呼ばれる、より目に見える空間、出現が現れることがあります。
一次呼吸は、体の中だけに存在するものではなく、
生命の息吹のように、どこにでも存在します。私たちはただ、
この羊膜腔、このゾーンBの意識の中に身を置き、同時に、
少しずつ注意を分散させ、横隔膜の脚に向かいます。
それは私の横隔膜の最も固定された点であり、それらは脚です。
そして、最終的にそれらが巨大な支点であり、ほとんど静かな点であることがわかります。
そして、私たちは少しずつ、少しの忍耐をもって、
より広い範囲でニュートラルを出現させます。
つまり、結晶の静寂も利用します。むしろ、
部屋の結晶の不動性について話します。
一種の...
ゾーンCには、見るべき一種の不動性があります。
体はこのゾーンCに対して中心を合わせるのを待ちます。
微妙に見えても、それは流動的で電気的な平面上で自然に起こります。
そして、この実践の中で、少しずつ、この部屋の静寂、
この部屋の静寂、
あるいはこの部屋の動的な不動性を、横隔膜の脚の動的な不動性と混同し始めます。
横隔膜の脚の動的な不動性と混同し始めます。
意識しながら...
羊膜腔と卵黄嚢の完全な統合から、
私のシステムを形成するために
静脈。この実践では、一次呼吸に完全に身を委ね、
一次呼吸に、
現在の動きに、潮に、つまり治療力に、
力に、
そしてそれが何ができるかを少しずつ見てみましょう。非行動における、
非行動において、
つまり、私は誘導せず、信頼します。
オステオパスへ